การเดินทางขากลับคงจะเหงา
น้ำหยดลงบ่อดิน ก้อนหินย่อมหยั่งรู้
แล้วแมงมุมจะเท่าเทียมกับแมลงที่มาติดใยของมันหรือเปล่า
ความรักอาจไม่มีผิดหรือถูกและไม่มีกฏเกณฑ์
ภูเขาสูงเสียดฟ้า ก็มิอาจเทียบหญ้าบนยอดเขา
ง่ายเพียงนิดเดียว ถ้าอยากมีความสุข
ความเคยชิน ทำให้เราเคยตัว
อีกนานแค่ไหน จึงจะค้นพบความจริงว่า มันไม่มีวันบินไปถึง
ถ้าผลลัพธ์เหมือนกัน ขั้นตอนก็ไม่มีความหมาย
บางครั้งคนเราต้องเรียนรู้ที่จะเติบโต ผ่านความเจ็บปวดและรอยน้ำตา
เมื่อนกนางนวลบินตามชาวประมงก็เพราะพวกมันคิดว่าจะมีปลาซาร์ดีนมากมายถูกโยนลงสู่ทะเล
คิดจะไปดวงจันทร์ อย่าหยุดแค่ปากซอย
บางครั้งคนเราก็ไม่ได้อยากร้องไห้ แต่บางครั้งคำพูดก็ไม่สามารถอธิบายอะไรได้ดีเท่าน้ำตา
ยิ่งเปิดปากพูดมากเท่าไหร่ ก็ยิ่งแสดงความโง่ให้คนอื่นเห็นมากเท่านั้น
ดอกไม้แต่ละชนิดผลิบานในฤดูกาลของมันเอง
ทุกอย่างบนโลกใบนี้ล้วนมีเพียงเท่านี้ อดีต ปัจจุบัน อนาคต
สุดท้ายแล้วทุกสิ่งจะเกิดขึ้นและจบลง